Exercícios de Introdução ao Java Script >> BÁSICO

01. Escreva um programa que pede o raio de um círculo, e em seguida exiba o perímetro e área do círculo.

02. Você está no Brasil, e para temperatura usamos o grau Celsius.
	Porém, quando você foi contrato para trabalhar como programador no exterior, onde usam os graus Fahrenheit.
	A fórmula da conversão é a seguinte: F = (9/5)*C+32, onde F é a temperatura em graus Fahrenheit e C a temperatura em graus Celsius;
	Converta a temperatura de graus F para graus C.

03. Agora faça o contrário. Você fornece a temperatura em graus Fahrenheit, seu programa deve converter para Celsius e exibir na tela a temperatura em graus Celsius.

04. Um novo modelo de carro, super econômico foi lançado.
	Ele faz 20 km com 1 litro de combustível.
	Cada litro de combustível custa R$ 5,00.
	Faça um programa que pergunte ao usuário quanto de dinheiro ele tem e em seguida diga quantos litros de combustível ele pode comprar e quantos quilômetros o carro consegue 	andar com este tanto de combustível.
	Seu script será usado no computador de bordo do carro.

